8. TCP. Класс Socket
9. TCP. Класс ServerSocket
    Написали сервер и запустили его. Он завис в строке ожидание сокета. Потом запустили клиент и все отработало и закрылось соединение. Мы
    хотим теперь попробовать сделать цепочку запросов и ответов и только потом закрыть соединение. Пописались в чатике и отправили кодовое
    слово "stop" и сервер закрыл соединение. А на строне клиента-сокета мы получили эксепшн. А все потому, что TCP в отличии от UDP всегда
    проверяет доступность нашего сервера, следовательно, когда мы отправили "stop" и в строчке 24 ожидали респонса от него, то сервер
    никакого респонса не написал и закрыл соединение и мы получили эксепшн.
    На самом деле В HTTP используется только один реквест и один респонс на одно соединение.
10. UDP. Класс DatagramSocket
    Отправили запрос и у нас все отработало и даже ничего не ругнулось. А все потому, что UDP не проверят ничего. Отправили и отправили.
12. Класс URL